Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Paumanhin!
Miss Lu, dumating ka na rin sa wakas.
Hinihintay ka ni Dr. Gu.
Okay!
[Sshadow Detective]
[Episode 5]
[Panatilihin ang Batas at Disiplina]
Ito ang mga natuklasan ko sa ospital.
Na-verify ko na rin ang mga katotohanan
kasama si Mei mula sa nursing home.
Liu Jialiang at Zhou Yongjie
nilustay ang lahat ng pondong pangkawanggawa
para sa nursing home.
Pati yung mga donasyon specifically
itinuro sa bawat matatandang residente
ay kinuha sa kanila
sa pamamagitan ng pananakot, pandaraya,
at maging ang mga banta ng karahasan.
Ito ay kilala ng lahat sa nursing home.
Kahit galit ang mga tao,
tumahimik sila dahil sa takot.
Ano ang iyong opinyon?
Matapos matipon ang impormasyon
mula sa iba't ibang mapagkukunan,
Ginawa ko ang mga sumusunod na pagbabawas.
Ang namatay na sina
Liu Jialiang at Zhou Yongjie
ay lubos na nakilala ang isa't isa
bilang magkaibigan.
Sabay silang pumunta sa casino
sa pag-asang kumita ng kayamanan
sa pamamagitan ng pagdaraya.
Sa hindi inaasahang pagkakataon, nahuli sila sa akto.
Pagkatapos, tinalikuran sila ni Long.
Sina Liu at Zhou ay nagkautang ng napakalaking utang.
Para mabayaran ang mga utang,
nagsimula sila
pinupuntirya ang nursing home.
Ikinulong pa ni Liu Jialiang ang sarili niyang ina
sa pagtatangkang mangikil ng mas maraming pera.
Samakatuwid, mayroon tayong mga batayan para sa hinala
na ang pumatay kina Liu at Zhou
ay konektado sa nursing home.
Parang hindi tama.
Karamihan sa mga nasa nursing home
ay mga matatanda
na halos hindi makalakad nang tuluy-tuloy.
Paano kaya ang sinuman sa kanila ay
nakagawa ng dalawang magkasunod na pagpatay?
Alam kong parang hindi kapani-paniwala.
Nut base sa ebidensyang
nakita sa mga eksena
at ang impormasyon na mayroon kami,
ito ay isang malakas na posibilidad.
Una,
mayroon silang sapat na motibo sa pagpatay.
Pangalawa,
nakakita kami ng malalaking halaga
ng mga gamot na pampakalma sa katawan ng mga biktima,
na ang ibig sabihin ay binawian ng buhay ng killer
kapag sila ay incapacitated.
Sa ilalim ng mga sitwasyong iyon,
kahit sino ay maaaring magsagawa ng pagpatay.
Kaya, maaaring ang pumatay
isang tauhan sa nursing home.
Tama.
Kunin si Mei bilang isang halimbawa.
Alam niya ang madilim na lihim
tungkol sa nursing home,
at nagdusa siya ng mahabang panahon
sa ilalim ng pang-aapi nina Liu at Zhou.
Kahit na ang mga taong tulad ni Mei
ay hindi maitatapon bilang mga suspek.
Sumasang-ayon ako sa kanya.
Ngayon, hatiin natin ang mga gawain.
Panahon na upang magsagawa ng mga pagsusuri sa background
sa mga ugnayang panlipunan
ng lahat sa nursing home.
Oo.
Nakuha ko.
Hello, ito ang Police Station.
ano?
Ang biktimang si Lin Xuehui, 38 taong gulang,
ay isang typist sa Huating Trading Company.
Ang kanyang katawan ay natuklasan
ng apprentice ng chef ng restaurant,
habang binubuksan niya ang pinto.
May nakaiskedyul na piging ang may-ari ng restaurant
para sa isang pagdiriwang ngayon.
Gayunpaman, nangyari ito.
Natanong na ba ang mga may susi
sa kusina?
Oo.
Ang may-ari, ang chef, at ang apprentice
lahat may alibi.
Napatay ang biktima.
Gayundin,
sa parehong lugar sa kanyang noo,
may parehong marka
bilang naunang dalawang biktima.
Napatay kaya siya
ng iisang tao?
Lu Yizhen,
ano ang iyong opinyon?
Walang tanda ng pakikibaka
o nag-aaway sa eksena.
Hindi ito maaaring madaling mapaso
isang buhay na tao hanggang sa kamatayan,
maliban kung ang biktima ay nawalan ng malay
bago siya inilagay sa tubig.
Ibig sabihin,
tulad ng naunang dalawang biktima,
Binigyan si Lin Xuehui ng malaking dosis
ng sedatives bago siya namatay.
Oo.
Uminom man siya ng sedatives o hindi
maaari lamang matukoy
pagkatapos ng autopsy.
Inspektor,
sa pagkakataong ito, maaaring ikaw ang humarap
isang serial killer.
[East Asia Hotel]
anak ko
ay nasa loob!
Mangyaring ipakita ang ilang pag-unawa.
nakikiusap ako sayo.
May mga lumalabas na mga opisyal.
mga opisyal,
papasukin mo kami.
Opisyal, ang aking anak na babae ay nasa loob.
Pakiusap makita ko siya.
Pakiusap.
Hindi ka makapasok sa loob, ma'am.
Bilang kamag-anak ng biktima,
ma-trauma ka sa eksena.
Ang aking pakikiramay, ma'am.
Magtiwala ka sa amin.
Hahanapin natin ang pumatay sa lalong madaling panahon,
okay?
Sabihin mo sa akin...
Paano...
Paano eksaktong namatay ang aking anak na babae?
Ma'am, anong nangyari sa paa mo?
Pinapaso ito ng mainit na tubig.
Paano ito nangyari?
Habang gumagawa ako ng tsaa, isang tasa ng mainit na tubig
aksidenteng natapon sa binti ko.
Hindi sa tingin ko ang isang tasa ng mainit na tsaa
ay maaaring magdulot ng ganoong pinsala.
Ito...
Alam mo ba kung paano namatay ang iyong anak na babae?
Paano?
Siya ay pinaso hanggang sa mamatay sa isang bariles.
anak ko...
Bakit itinago mo pa ang katotohanan
sa panahong ganito?
Mga opisyal, hayaan mong ikuwento ko sa inyo.
Dahil sa kanyang mahinang kalusugan,
itong matandang babae ay walang mahanap na trabaho.
Ang kanyang anak na babae ay natagpuan sa kanya ng isang istorbo
at sinisigawan siya araw-araw.
Nagkaroon siya ng sugat sa paa
nang binuhusan siya ng kanyang anak ng isang basong mainit na tubig!
Kawawa naman.
[Shanghai Police Station]
Inspektor.
[Mag-ingat, panganib!]
Oras ng kumperensya!
Noong huli kaming bumisita
Ang ama ni Zhou Yongjie
napansin mo ba
may something ba sa kamay niya?
Oo, ginawa ko. bakit ka nagtatanong?
Nakikita mo ba siyang kahina-hinala?
Tingnan mo ito.
[Walang tigil na nakiusap ang biktima para sa pasensya,
kaya pinalaya ang salarin]
Binugbog ni Zhou Yongjie ang kanyang ama
at nabali ang kanyang mga buto?
Sinadya naming arestuhin si Zhou Yongjie,
ngunit ang kanyang ama ay patuloy na humihingi ng awa.
Sa huli, ang kaso ay ibinaba.
Tanging ang record na ito ang natitira.
Anumang mga saloobin?
Lahat ng tatlong biktima ng pagpaslang
ay sangkot sa pang-aabuso sa nakatatanda.
Pinaso ni Lin Xuehui ang kanyang ina,
kaya napaso siya hanggang mamatay.
Binasag ni Zhou Yongjie ang mga buto ng kanyang ama
sa pamamagitan ng malupit na pag-atake,
kaya namatay siya dahil sa matinding pinsala
sanhi ng mga bali ng buto.
Nakakulong si Liu Jialiang
ang kanyang ina sa attic
at ginutom siya
sa mahabang panahon.
Kaya, binalak ng pumatay
na mamatay siya sa gutom.
Itong tatlong tao
ay pinahirapan hanggang mamatay
sa parehong matinding asal
habang inaabuso nila ang kanilang mga magulang
noong nabubuhay pa sila.
Madaling sagot lang yan.
Ngayon lang ako pinaalam ni Dr. Ding
na ang isang malaking halaga ng sedatives
ay natagpuan sa katawan ni Lin Xuehui,
tulad ng naunang dalawang biktima.
Ang mga pagpatay ay nangyari
sa entrance ng park, ayon sa pagkakabanggit,
isang basurahan,
at kusina ng restaurant,
kung saan madaling matuklasan ang mga bangkay .
Ibig sabihin ang pumatay
walang intensyon
na itago ang kanyang mga kriminal na gawain.
Sa halip, gusto niyang mabunyag ang mga ito.
Possibility yun.
Pero ngayon hindi tayo sigurado
kung may mga koneksyon
sa pagitan ng nursing home
at parehong si Lin Xuehui at ang kanyang ina.
Kaya, kailangan nating muling mag-imbestiga
ang mga interpersonal na relasyon ng mga biktima.
Naiintindihan?
Naintindihan.
Magtrabaho ka na.
Matulog ka kung pagod ka.
Mga bagong dating sa Police Station
kadalasang nahihirapang manirahan.
ako talaga...
Nag-a-adjust talaga ako.
kaya ko.
Tingnan mo ito.
Okay. Sandali lang.
Lu Yizhen, hilahin mo ang iyong sarili.
Dong.
Mayroon ka bang kahit ano
na makakapagpa-refresh ng isip ko?
Isang bagay na nakakapreskong...
Isang tasa ng kape.
Nakainom na ako ng mga tasa ng kape.
Hindi na ako makakainom niyan.
Bakit hindi ka umuwi at matulog?
Ito ay magiging isang mahabang gabi.
Kamusta ka pa kaya energetic?
Ako?
Matapos magtrabaho ng maraming taon
sa istasyon ng pulisya,
Nasanay na ako sa ganitong pattern ng trabaho.
Bago ka lang dito.
Understandable naman
na hindi ka pa nakaka-adjust dito.
Umidlip ka lang.
Siguro kailangan kong gumawa ng marahas na hakbang.
May nakalimutan akong dokumento.
Matulog ka na. Hindi ito makakaapekto sa anuman.
Inspektor,
bakit hindi na lang siya pakawalan?
Aabutin siya ng ilang oras sa kalsada
kung aalis siya ngayon.
Ang lahat ng oras na iyon ay masasayang sa paglalakbay.
totoo yan.
Besides, she said she can adjust
at magpatuloy sa pagbabasa ng mga file.
Sige na sa trabaho mo.
Maging banayad.
Hello?
Ito ang Police Station.
Hinihiling mo ba si Lu Yizhen?
Okay, please hold.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen!
Isang tawag para sa iyo.
Salamat.
Hello, ito si Lu Yizhen.
Ginang Gao?
Okay. Pupunta ako doon.
Anong nangyari?
Ito ay isang tawag mula kay Fang Ruhai.
Sinabi niya na si Mrs Gao ay nasa kanyang lugar.
Ngunit siya ay nagkasakit,
at hindi niya siya maibalik,
kaya pinapunta niya ako.
Anumang mga pagdududa tungkol dito?
Nagtatrabaho si Fang para sa China International
Famine Relief Commission.
Ang institusyong ito
ay nagbigay ng tulong
sa nursing home dati.
Maaaring siya ay nagtanong
isang kasamahan niya na pauwiin si Mrs. Gao.
Bakit niya ako tinawag lalo na?
sasama ako sayo.
Hindi na kailangan.
Baka nag-o-overthink ako.
Dong,
sa aming mga file, mayroon bang impormasyon
tungkol sa China International
Famine Relief Commission?
Parang nakita ko na 'to somewhere.
hinahanap ko.
Sige.
Aalis na ako ngayon.
Isa na itong pagkakataon para imbestigahan si Fang Ruhai.
Dong,
sumama ka kay Lu Yizhen.
Maghahanap ako.
Bilisan mo.
Okay, fine.
naisip ko
Si Officer Lu ay darating mag-isa.
Kasama nating dalawa dito,
Mas masisigurado ang kaligtasan ni Mrs. Gao.
Nasaan siya?
Pumasok ka na.
Bakit ang lamig
sa loob ng bahay mo?
Ang aking ina ay sensitibo sa init.
Kaya, kadalasan ay naghahanda ako ng malalaking piraso ng yelo
upang palamig ang hangin
para sa kanya.
Kumuha ng tubig.
maraming salamat po.
salamat po.
Medyo nauuhaw lang ako.
Ang hirap talagang hanapin ng lugar mo.
Nasaan si Mrs. Gao?
Nasa kwarto niya.
Kukunin ko siya para sayo.
Okay.
Kumuha ng tubig.
salamat po. Huwag masyadong pormal.
Kailangan kong mag-ulat ng isang emergency.
kailangan kong...
Paano kita matutulungan?
Kailangan kong mag-ulat ng isang emergency.
Kailangan kong makita ang inspektor.
Ang inspektor...
Ma'am, huminahon ka.
Sabihin mo lang kung anong nangyari.
Kailangan kong makita ang inspektor. kailangan kong...
Ako ang inspektor dito.
Anong emergency ang iniuulat mo?
Inspector, pinapunta ako ni Meijuan dito.
Nasa panganib ang Meijuan.
Ginang.
Ikaw ba si Mrs. Gao mula sa nursing home?
Alam mo kung sino ako?
Hindi ba dapat nasa lugar ka ni Fang Ruhai?
Hindi, hindi. Nasa panganib ang Meijuan!
Nasa panganib ang Meijuan...
Sino si Meijuan? Anong panganib siya?
Dito.
Narito ka, Inspektor.
M-Hiniling sa akin ni Meijuan na ibigay ito sa iyo.
Babasahin ko.
Sige.
Umupo ka na. Babasahin ko ang note.
Nasa panganib ang Meijuan.
Huminahon ka. Walang pagmamadali.
Dahan dahan lang.
Meijuan...
Huwag kang mag-alala. Huwag kang mag-alala.
-Maupo ka please.
-Tumahimik ka.
Nasa panganib ang Meijuan.
ayos lang. Nandito kami para tumulong.
Meijuan... Nasa panganib si Meijuan.
Huminahon ka. Ilagay ang iyong isip sa kagaanan.
Liu, Yuan, Le!
Ingatan mo siya. Tara na!
Nasa panganib ang Meijuan. Meijuan...
[Upang gunitain ang 1927 fundraiser
na hawak ng relief commission]
Hindi ko naisip...
[Fundraising Convention ng China
International Famine Relief Commission]
ito ay magiging...
ang huling larawan ni Yongjie.
Bumangon ka na. Nasa panganib tayo.
Opisyal Lu,
okay ka lang ba
Ang kulit mo talaga!
Oo.
Ako ay isang jerk.
Ngunit hindi ako maaaring maging mas masahol pa kaysa sa iyo,
hindi ba?
Bumalik ka dito!
Ginang!
Nandito ako para makita si Meijuan...
Nakita ko lahat.
Itinulak mo ang sarili mong ina sa lupa.
Dahil hindi ka matapat,
Dapat kitang parusahan
bilang kapalit ng iyong ina!
Kaya ito ang dahilan kung bakit mo pinatay?
Sa tingin mo nagsisilbi ka ng hustisya?
Eksakto!
Yaong mga nagmamaltrato sa kanilang mga magulang
hindi ka karapat dapat mabuhay sa mundong ito!
I-freeze!
Lu Yizhen.
Manahimik ka!
Lu Yizhen...
umalis ka na.
Paatras!
umalis ka na!
ayos na ngayon.
Maayos ang lahat.
nandito ako.
Huwag kang matakot.
Nandito ako para sayo.
Nandito lang ako.
Ngayon lang, ako...
Kaya, ako...
Naiintindihan ko.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Paano na si Dong?
Ayos naman siya. Huwag kang mag-alala.
gising ka na?
Dr. Gu.
Ito si Gu Sinian,
isang dumadating na psychiatrist
sa Ospital ng Nianci.
Si Dr. Gu ay may magandang relasyon
kasama ang aming police station.
Ang ilang mga opisyal ay na-trauma
sa linya ng tungkulin,
at pinagaling sila ni G. Gu.
Hello.
Ikinagagalak kitang makilala, Dr. Gu.
Umupo ka. ayos lang.
Na-trauma?
Dahil nagpaputok ako ng baril?
Makipag-usap ng mabuti kay Dr. Gu.
Isaalang-alang ito bilang isang order.
Hihintayin kita sa labas.
Panigurado.
Mag-chat tayo saglit.
Sa paghusga sa iyong kalagayan,
Sa palagay ko ay mayroon ka pa ring malinaw na pag-iisip,
dahil naaalala mo ang pagpapaputok ng iyong baril.
Dr. Gu, ako...
Noong nasa bahay ako ni Fang Ruhai,
Uminom ako ng tubig na may kasamang gamot.
Kaya, sa oras na iyon, maaaring hindi ako naging
ng matinong pag-iisip...
naiintindihan ko.
Sinabi na sa akin ni Inspector Guan
anong nangyari doon.
Kamusta si Fang Ruhai?
Nasa emergency surgery siya.
Hindi pa rin malinaw
kung gagawin niya ito o hindi,
mula nang siya ay binaril sa femoral artery.
Hindi ko sinasadyang patayin siya.
Nagsisisi ka ba?
Hindi.
Wala akong ibang pagpipilian noon.
naniniwala ka...
namatay ka na sana
kung hindi mo siya binaril noong panahong iyon?
Oo.
But still, ayokong mamatay siya.
naiintindihan ko.
Napakahusay.
Nakaramdam ka ng pagkakasala, pagsisisi,
kahit na takot, at isang pakiramdam ng pangamba.
Ito ay ganap na normal.
Ang iyong counterattack
ay isang likas na tugon sa stress.
Kahit na ang mga opisyal na tulad mo
ay nakatanggap ng propesyonal na pagsasanay,
at mas matatag ang pag-iisip
kaysa sa mga ordinaryong tao,
ang kalooban ng tao na mabuhay
ay maaaring maging mas malakas kaysa sa iyong iniisip,
lalo na sa matinding sitwasyon.
Masarap magkaroon ng ganoong emosyon,
pero wag mong ipaglaban ang sarili mo.
Ang kagustuhang mabuhay...
Marahil ay may kinalaman ito
sa mga pinagdaanan ko.
alam ko.
Binasa ko muna ang profile mo
at natutunan ng kaunti tungkol sa iyong nakaraan.
Huwag magmadaling gumawa ng mga konklusyon
sa mga bagay na walang katiyakan.
Ngunit ito ay hindi
isang paksa ng sesyon ngayon.
Tungkol lang sa insidente ng pamamaril...
mas maganda ba ang pakiramdam mo
kung sasabihin ko ang sumusunod?
Eto na.
Nabaril mo man si Fang Ruhai o hindi,
hindi na sana siya nabuhay ng mas matagal.
Anong ibig mong sabihin?
Na-diagnose si Fang Ruhai
na may nakamamatay na sakit noong isang taon.
Malamang ay...
may ilang linggo na lang para mabuhay.
ayos lang. Magpahinga ka. Maayos ang lahat.
Magpahinga ka na.
Kumain ng mansanas.
Dr. Gu,
wala ka bang ibang tanong sa akin?
Hindi.
Tapos na ba ang therapy?
Oo.
para sayo,
ang pag-uusap na ito ay isang pormalidad lamang.
Magiging maayos ka.
Magtiwala ka sa sarili mo.
[Opisina]
kamusta ka na?
medyo magaling na ako.
Hindi mo na kailangang maghintay dito.
Dumating lang ako para sabihin sayo
sarado na ang kaso.
Maaari kang bumalik sa iyong post
kapag nakalabas ka na sa ospital.
Ano ang deal kay Fang Ruhai?
Actually, nagsimula siyang pumatay
dahil nag-aalala siya na pagkatapos niyang mamatay,
walang mag-aalaga sa kanyang ina.
Maagang pumanaw ang asawa ni Fang Ruhai.
Wala silang anak.
Si Fang ay isang medyo matigas na tao
walang malapit na kaibigan.
Ang tanging solusyon
kaya niyang makaisip
ay pumatay muna sa sarili niyang ina
bago kitilin ang sarili niyang buhay.
Sa ganoong paraan,
ang kanyang ina ay hindi magdurusa sa kakulangan
mga tagapag-alaga.
Ina ni Fang Ruhai
may napansin siyang kakaiba sa kanyang anak
at sumulat ng liham sa kanyang mabuting kaibigan,
si Gng. Gao sa nursing home.
Sa kasamaang palad, si Gng. Gao ay may dementia.
Bagama't natanggap niya ang sulat,
nakalimutan niya ang lahat ng nilalaman,
maliban sa kailangan niyang puntahan
ang kanyang mabuting kaibigan.
Ngunit huli na.
Pinakalma ni Fang Ruhai ang kanyang ina gaya ng plano
at natapos ang kanyang buhay sa wakas.
Nagplano na siyang magpakamatay.
Ano ang naging dahilan kung bakit siya naging serial killer?
Nang
malapit nang magpakamatay si Fang Ruhai,
sa isang fundraising event,
Nakilala niya ang ina ni Liu Jialiang.
na naroon upang magbigay ng mga donasyon.
Kung nagkataon, natuto siya
na inabuso ni Liu Jialiang
ang kanyang sariling ina.
Noon nagsimula si Fang Ruhai
nagiging baluktot na tao.
naniniwala ako
na pagkatapos niyang patayin si Liu Jialiang,
nagpasya siyang pumatay
ng maraming hindi karapat-dapat na mga bata hangga't maaari
bago ang kanyang sariling kamatayan.
Batay lamang sa kanyang nakita
sa maikling sandali na iyon,
napagpasyahan niya na ako ay hindi matapat,
so kailangan niya akong patayin?
Hindi naman siguro siya ganoon
noong una.
Mga pangunahing pagbabago sa buhay
maaaring makaapekto sa estado ng pag-iisip ng isang tao.
I assume alam mo na.
Anong ibig mong sabihin?
Tanungin kita.
Bakit mo gustong maging
pulis?
I guess
napagpasyahan mong
hanapin ang pumatay noong nakalipas na mga taon
lahat sa iyong sarili.
So what kung totoo yun?
Kasalanan ko ito.
Humihingi ako ng tawad sa iyo.
Hindi ko inaasahan na mapapatawad mo ako,
o upang maunawaan ang aking mga aksyon.
Inaamin ko nasusuklam ako sa ideya
na nagtatrabaho ka sa istasyon ng pulisya.
Ngunit kung pipilitin mong
magpatuloy sa trabahong ito,
wag mong baguhin ang sarili mo
para sa iba.
Juggernaut,
makikilala ba ang pumatay
sa huli?
Sa ngayon,
si Jie na yata ang pinakamalaking suspek.
Pero baka may twist.
Ang naglilinis ay maaari ding suspek.
Ipagpatuloy mo lang ang pagbabasa at malalaman mo.
Ang pumatay ay hindi si Jie,
pero yung girlfriend niya.
Ito ay ipinahiwatig sa dulo ng ikalawang kabanata.
Juggernaut,
pareho ba tayo ng iniisip?
Isa pang kaso ng pagpatay na walang dugo.
Ang Juggernaut ay may pare-parehong istilo.
Salamat sa pagligtas sa akin
sa kaso ni Fang Ruhai.
Ikaw ang nagligtas sa sarili mo.
Pero magtatrabaho ako
sa Police Station...
Ang desisyon na iyon ay ginawa ng mga nakatataas,
hindi ako.
Ang Police Station ay isang lugar
na nagpapahalaga sa indibidwal na kakayahan.
Kung sa tingin mo ay hindi
ka nababagay sa lugar na ito,
maaari kang mag-aplay upang mailipat pabalik
sa pangkat ni Inspector Zhu
at ipagpatuloy ang dati mong trabaho
sa pagbili ng almusal
at paggawa ng archival search.
Huwag na huwag kang umasa na magpapasalamat ako sa iyo.
Nag-o-overthink ka.
Habang ikaw ay nagtatrabaho dito,
Isa lang ang kailangan ko sa iyo.
Iyon ay ang pagsunod sa aking mga utos.
Ngayon, bilhan mo ako ng almusal.
ano?
Seryoso ka ba?
Syempre.
Mukha ba akong nagbibiro?
Bilhan mo ako ng pan-fried buns
may malutong na balat,
kasama ang isang mangkok ng tofu puding.
Ano ang maganda
sa Police Station?
Kailangan ko pang mag tofu pudding
para sa amo ko dito.
Inspektor.
Matagal ka niyang hinintay.
Nakuha ko.
Direktor Huo.
Naglipat ako ng officer
sa unit mo.
Salamat, Direk Huo,
para sa pagdaragdag ng lakas-tao
sa Police Station.
Ito lang ang lugar
kung saan ganap na maisasakatuparan ang potensyal ni Lu .
Anong plano mo?
Bibigyan ko siya ng pagkakataon na gamitin ang kanyang lakas
sa panahon ng pagsisiyasat ng kaso.
Nangako akong tutulungan siyang mabuhay
sa iyong mga inaasahan para sa kanya,
Direktor Huo.
talaga?
Wag mong isipin na clueless ako.
Gumagawa ka na naman ng lumang kaso,
di ba?
Ang suspek sa kasong iyon
mula sa nakalipas na mga taon ay nawala nang
walang bakas.
Kahit na ang tanging nakaligtas, si Lu Yizhen,
walang maalala.
Nawala ang kanyang memorya!
Anong mga lead ang mayroon ka? Paano magpatuloy?
Ang gang na iyon ay dapat na gumagawa pa rin
ng parehong lumang masamang bagay.
Yun lang ang sasabihin mo. Nasaan ang patunay?
Salita ay mayroon nito
na ang utak
sa likod ng kasong ito ng human trafficking, Ghost,
kamakailan ay muling lumitaw sa Shanghai.
multo?
Hindi ba siya tumakas sa Shanghai?
Sabi ng isang informant
ang sunog noon
ay eksaktong sanhi ng Ghost.
Iyon ay ang napaka-apoy
na nagbigay liwanag sa kaso ni Lu Yizhen.
Wala nang nakakita muli ng Ghost pagkatapos ng sunog.
Akala ng lahat ay tumakas siya sa Shanghai.
Pero may nag-claim na source
na nakakita ng Ghost sa Shanghai kamakailan.
At ito ay lubos na posible
na Ghost ay hindi kailanman umalis sa lungsod
sa lahat ng oras na ito.
Hindi pwedeng totoo yan.
Kung hindi siya umalis sa Shanghai,
hahanapin na namin siya!
Paano kung
tinatago niya ang tunay niyang pagkatao
at nakipaghiwalay sa lahat ng kanyang mga kasama?
Hindi natin malalaman, di ba?
Sa palagay ko posible iyon.
Narinig ko rin
na minsan siyang inilagay sa kulungan
sa ilalim ng ibang pagkakakilanlan.
Kaya pala hindi namin siya mahanap.
Medyo may kaba siya.
Minsan ang pinaka-delikadong lugar
ay ang pinakaligtas na lugar.
Oh, Guan Cen,
medyo naging abala ka
sa likod ko, hindi ba?
Kailangan kong bigyan ng closure ang sarili ko.
Anong closure?
Anong ginagawa mo dito?
Nag-alala ako
na baka lumamig ang almusal mo
bago mo kainin, kaya dinala ko.
Narinig ko lang ang usapan niyo
sa may pintuan.
Iniimbestigahan mo ang lumang kaso?
Di ba nilinaw ko
sa iyo sa pasukan ngayon lang?
Isa lang ang kailangan ko sa iyo
habang nagtatrabaho ka sa Police Station.
Iyon ay ang pagsunod sa aking mga utos.
Pagbabahagi ng pasanin ng nakatataas
bahagi din ng aking trabaho.
Tama ba ako, Direk Huo?
Dahil nasa Shanghai si Ghost,
kailangan niyang makipag-ugnayan sa iba.
Marahil ay magkakaroon tayo ng mga kapaki-pakinabang na natuklasan
kung bibisitahin natin ang lugar
kung saan nakita ng impormante si Ghost
at magtanong sa paligid.
Mukhang
pareho kami ng ideya ni Inspector Guan.
Kung ganoon,
Hinihiling kong sumali sa imbestigasyon.
Hindi pwede.
Tapos kalimutan mo na ako
kailanman sa opisinang ito ngayon.
Lu Yizhen.
ano gusto mo
Gusto mo ba talagang sumali?
Oo.